Я створював онлайн веломагазин. Він має три робочі вкладки:
Головна (index.php)
Перелік товару (bikes.php)
Форма звязку (contacts.php)
Весь вміст (фото, текст, посилання, відео, каталог товарів(усі дані самих товарів))сторінок підгружається з бд(bike_shop).
Також є адмін панель(щось на неї схоже), з якої можна змінювати все на головній сторінці та редагувати товари на сторінці bikes,
можна редагувати футер та навбар.

Як запустити додаток пояснювати, я думаю, непотрібно.
  А ось щоб відкрити адмін панель потрібно в пр вписати: http://bikes/login.php
логін, пароль - admin, admin. Ну а далі відкриваємо усі посилання та пробуємо щось змінювати.
Важливо усі фото мають бути певного розширення.